저희 가게에 와주셔서 진심으로 감사 드립니다
처음오신 손님이시면 안내해드릴까요?
알겠습니다
그럼 각층에 안내하도록 하겠습니다
위로 올라 가겠습니다
이 층은 이미지플레이 층입니다
이런 저런 상황을 원하시는데로 하시는 층이에요
이야 이 세트 좋네
이야 나도 결혼한다면 이런곳에서 살고 싶다
예쁘죠?
그렇네?
그러니까 오늘은 나 신혼생활을 즐겨보고 싶어
네 아무쪼록
맞다 이 옵션..
네
이거 괜찮아?
이거 들어갈거야 ㅋㅋㅋ
이게 뭐냐면....자 이거 설명해줄게
이건 사실 내가 바빠서 못 와서 신혼생활이 쓸쓸할때
이걸 쓴거야
네
이것도
남편이 모르도록 이걸...
여기에 숨겨놨었지만
내가 여기서 발견해서
아 뭘 하고있는거야 설마...
쓸쓸할때 이걸 썼구나란 느낌으로 물을게
자 이건...
그러면....그.....
나를 마중해주세요
네 아! 어디에....
그래그래 내가 나갔다 들어올테니까 그러면 저....
저기에 있다가 내가 들어오면
'다녀오셨어요' 라고 해줘
'다녀오셨어요'요?
넵!
그리고 뭐라고 하냐면
와타시(나) 할래? 밥 먹을래?
목욕할래?
목욕할래, 밥먹을래
마지막으로 와타시(나)~
마지막에 와타시(나)요?
마지막에 와타시(나).
목욕, 밥, 와타시(나)
그래그래
오케이에요
러브러브 신혼생활 즐겨보자
넵!!
자 그럼 저기 있어
내가 들어올테니
정말 결혼하고 싶구만
부탁해요
자 간다
네!
자 이제 시작할테니까
네
자 그럼 스타트!
다녀오셨어요?
다녀왔어
어서요세요
수고하셨어요
오늘 엄청 힘드네
정말이에요?
쓸쓸했지?
조금 쓸쓸했어요
그럼 밥먹을래?
목욕할래?
와타시(나)랑 할래?
미안! 다 좋았는데 마지막엔 말야....
좀더 귀여운걸 원하는 걸까나?
신혼....우리들 신혼이니까 좀더...
정신이 없을 정도로 러브러브 하니까
정신없을 정도로 러브러브...
밥먹을래?
을래~?
목욕......그리고
목욕할래~?
와.타.시?
그러고나서 내가 '어쩔수없구만' 이라고 하면
언제나처럼 새콤달콤한 나를 먹어줘
언제나처럼 새콤달콤한 나를 먹어줘~
먹어....ㅋㅋㅋ
먹어줘~
그러면
그러고 나면
츄 하고
저기에서 설거지 하고 있으면 내가 들어올테니까
츄 해줘~
♪ 아 하지만...하지 않으면 ♪
그래그래
완벽해요
오케이 좋아
밥 먹을래, 와 타 시?
새콤달콤한...
달콤...새콤달콤~
나를 먹어줘요
새콤달콤한 나를 먹어~줘
좋아
자 그럼 한번더 해볼까?
넵!
그럼 난 ....
아 이상해요
지금 정오에 들어가는거야
정오
자 간다
다녀오셨어요?
어서오세요 여보
힘들었어?
힘들었어
쓸쓸했어?
쓸쓸했어
쓸쓸했어엉~
그럼
밥먹을래?
목욕할래?
그게 아니라면...
와
타
시?
어쩔수없구만
새콤달콤한 나를 먹어줘...
새콤달콤한 나를....
먹~어~줘~
하지만 안돼~
왜?
접시 닦지 않으면 안되니까
아 그런가?
다 닦았어?
아직 깨끗이 하는중이야
잘 안닦으면 안된다구
잠깐!! 어딜만지는거야
잠깐만...
전혀 집중할수가 없잖아
그런거야?
오늘 외로웠잖아?
응 외로웠어
오늘 뭐하고 있었어?
오늘은...
그만 해봐...
당신이 돌아오기만 기다렸지
뭐 어쩔수없나~
하지만 평상시랑 다르게
뭔가 엄청 야해 젖가슴
그렇지 않아요
하지만
내것 먹고싶지?
부끄러워
먹고싶지 않아?
그러니까 이런 가터 입고있던 거잖아?
이 가터 귀여워?
엄청 귀여워
그래도 슌카가 제일 귀여워
잠깐..
내가 참을 수 없게 됐잖아
오늘도 엄청 나네
부끄러워
가슴 보여줘
그렇게 만지면 보지 질척질척해져
괜찮아 잔뜩 해줄테니까
엄청 예뻐
이렇게나 비쳐보이다니
안돼 가리면
내 끈적끈적한 보지
잔뜩 봐줘
내 이런 끈적끈적한 보지 잔뜩 봐줘
자 그럼 봐볼까?
그럼
다음은 직접 보는건가
부끄러워요....
부끄러워?
나말고 다른사람이 여기 본적 없지
이렇게 보이면 부끄러워?
그럼 이렇게 하면 부끄럽지 않을려나?
기분좋아....기...기분....기분좋아
이거 뭐야?
뭐냐니...봤으면서...
이런걸 왜 가지고있어?
당신이 없을때
이걸로 잔뜩 자위했어요
당신 없을때 잔뜩
이걸로 자위했어요
그런거였군
미안해
부끄러워
미안해 지금까지 못 알아채서
저기 괜찮으면
내가 그걸로 해줄게
이거??
그걸로 하는게 좋은거지?
줘봐
이거
내
내 자지라고 생각하고
잔뜩 먹어줘
안돼
아무튼 이제 직접 나의
질척질척한 보지 보고싶어
아 안돼
뭐지 그러니까 질척질척한 보지
직접 봐줬으면해
니가 스스로 내려서 나한테 보여줘
오늘 보지 외로웠지
나한테 벌려서 보여줘
직접 벌려봐
내가?
할수없다면..
아...안돼
내가 할게 내가 할게
안보여
여기..
오늘은 그만한다?
아 안돼
자 잘보여줘
당신이 끈적끈적거리는 보지 잔뜩 기분좋게 해줘
안돼
이제 안돼 이제 이런거 참을수없어
좀더 좀더
좀더 뜨거운걸 원해
아 안돼 점점....
좀더
점점...
점점 뭐?
뜨거운걸 원해
알았어
내가 가르침을 주지
안돼
당신 자지로 하는게 지금보다 더 좋아
당신의
자지가 지금보다 기분좋아
역시 내 자지로 하는게 좋아?
자지 원해
아앗 안돼
나와 버렸어
그렇게하면 안돼
좀더 질척질척한 보지 잔뜩 햝아 줬으면해
질척질척한 보지
잔뜩 햝아줬으면해
엄청 좋아
아~ 나도 엄청 좋아..
엄청 기분 좋아
갈거같아 기분 좋아
엄청 좋아? 슌카?
슌카 여기가 그렇게 기분좋아?
엄청 들어왔어
아 안돼
엄청 기분 좋아
입에 자지 원한다고해봐
입에 자지 넣어주길 바래
그렇게나 원하는거야 자지?
자 내꺼 보여줄테니까
굉장해
역시 나 여기가 너무 좋아
엄청 맛있어
아 엄청나게 미끌거려
기분 좋아?
거기 기분 좋아
여기?
여기 기분 좋아
이거 커다래
더이상 안돼
갈거같으니까
이 자지
내 안에 넣어줬으면해
이 자지...
부탁해 좀더
자지
내안에
빨리 넣어주길 바래
좋아 슌카
하지만 부탁해야해
여기에 기대봐
여기에 그래
내가 엉덩이 잔뜩 만져주길바레
여기에?
좀더 유혹해봐
자지 원해 꼴려서 어쩔수없어
자지 원해
못참겠어
넣어줄게
안돼 가버렷
기분 좋아
엄청 들어오고있어
굉장해
기분 좋아
너무 잘 느껴져
안돼
아...앗 안돼
가버렷
안돼
날 봐줘
굉장해
기분 좋아
가욧
미안 항상 외롭게 내버려둬서
제일 기분 좋게 해줄테니까
정말로?
굉장해
엄청나게 보이고있어
이거 좋아
보여?
보여
들어가있어
보이고있어
좀더 강하게 넣어줘
거기...
잔뜩해줘...
점점 나오고있어
안돼
가욧가욧
내가 먼저 가버릴거같아
안돼
괜찮아
미끌미끌미끌
넣어도돼?
굉장해
아 엄청 기분 좋아
젖꼭지도 기분 좋아?
그렇게 해버리면 가버려
좀더 슌카랑 즐기고싶은데
자 그럼 나도
슌카 젖꼭지를...
슌카 젖꼭지 엄청 기분좋아
엄청나네
아 굉장해
아직 안돼
버텨볼게
기분 좋아
엄청나
슌카가 귀여우니까
예쁜몸매야
이상해
지금 어디 햝고있게?
엉덩이...엉덩이
넣어주길 바래?
들어왔어
굉장해기분 좋아
굉장해
안돼
가욧가욧
기분 좋아?
기분 좋아
굉장해
아 안돼
오늘 외로웠으니까 잔뜩해줄게
기분 좋아
잔뜩.....싸줘
굉장해
같이해
여기 좀 볼게
여기 엄청 질척질척거려
굉장해기분 좋아
아아앗 가욧
이리 와봐
여거 넣어줘 라고해
여기 넣어줘
기분 좋아
가욧
굉장히 깊어
깊은곳까지
안쪽까지 엄청 닿고있어 기분좋아
나 니가 너무 좋아
좋아해
엄청 좋아해
기분좋아?
너무 기분좋기는 한데...
이대로 안에 싸도 돼지?
안에?
아기 원하니까 같이 해버리자
아직 있고싶은데.. 괜찮긴한데...
아직 둘이서 신혼생활 즐기고 싶으니까
안돼?
안돼는거야?
좀더 둘이서만 있고 싶어
그럼 어디에 해줄까?
어디가 좋아?
내...
...얼굴에 해줘
좋아
좋아?
굉장해
자 싸고나면
만족한 얼굴로 잔뜩 쌌다고 하고
그리고 나서 다음번엔 안에 싸도 되니까 라고 해줘
기분 좋아
간닷
가욧
엄청 나왔어
이렇게 나올줄 알았으면 안에다 싸는건데
아이 생겨
대를 이어야 되니까 괜찮아
와 굉장해 뜨거워
다음번엔
안에
잔뜩 싸도 되니까
이 층은 SM플레이 층입니다
괴롭혀지거나 모욕적 말을 해주는걸 좋아하는 분들을 위한 플로어입니다
실례합니다
잘부탁드립니다
부탁드려요
떨어트려도 괜찮으신가요?
뜨겁나요?
좀더...좀더...
괜찮나요?
네
좀 더....
좀 더 해줄까요?
변태 아저씨이라고..
넵
꾸짖어주세요
꾸짖어달라...
변태 아저씨
기분 좋아
기분 좋습니까?
좀더 꾸짖어줘요
변태 라고 해줘
변태
괜찮나요?
기분 좋아
좀 더?
좀 더
좀 더 매도 해주세요
진짜 변태네요
엄청 움찔움찔거려
좀 더요?
변태 아저씨 라고 말하는거 기분좋아
변태 아저씨
기분좋죠 이거?
네
엄청변태네
네 변태입니다
엄청 등에 묻어있어요
기분 좋아기분 좋아
좋죠?
네
저기...
부탁할게있는데
넵!
그것 슬슬 부탁합니다
알겠습니다
이거죠?
부탁해요
해줘요
그거 그거
네
그렇게하면 기분 좋아지지 않으니까
좀 더...좀 더요?
변태라고 해줘요
좀더 불량소녀같이?
네
이정도인가요?
좀더...
좀더?
이정돈가요? 좀더??
좀더...
이정돈가요?
좀더 쎄게
욕하면서 해줘요
변태!! 이정도면 되나요?
네
때리면서 즐기는 여자네요
안아파요? 괜찮아요?
이 변태자식
변태자식
기분 좋아
기분 좋은가요?
기분좋아 좀 더
좀 더?
변태라고 하면서
좀 더요?
이 변태 아저씨
좋아?
저기.....
네!
엉덩이 쪽 좀더
여...여기말인가요?
알겠습니다
이정도면 되나요?
여기 더 기분 좋아지면 좋겠는데
엉덩이 기분 좋아요?
팬티 따위 왜 입고있어요
죄송합니다
계속해서 때릴게요
좀더 빠르게 떄려줘요
이게 좋은거야?
정말 변태네요
네
팬티 안에 고깃덩어리가 있네요
기분좋으신가요?
아랫쪽도
기분좋게 되고싶죠?
되고싶어요
뒤돌아주세요
벗길게요
실례합니다
여기 좋아요?
엄청 기분 좋아요
좀더 키울게요
어떻게 해줄까요
귀두를 더....
여기 말인가요?
여기 좋지?
기분좋아
기분 좋아요
굉장해
굉장히 커졌어
거기에요
여기인가요?
그렇게하는거 좋아요
기분 좋나요?
네
굉장히 좋지요?
엄청 커졌잖아요 이거
여기로군요
그렇게 해버리면..
뭐가요?
기분좋은게요
기분좋아져 주세요
어때요? 좀더요?
좀더 빨리하면서 욕해줘요
이 변태아저씨
여기가 좋지요?
위험해요 그렇게하면...
뭐가 안돼?
가버려요...
아직 가면 안돼
욕 해주세요
엄청난 자지 커다래
안돼요 더이상
안돼?
가...가버려요
아직 안돼
좀더 참아봐
참을수 있지?
갈거같아?
네
좀더 매도 해주세요
추잡스러운 바보자식
죄송해요
가요
뭐가?
굉장해
가버...안돼요
아직 안돼
기분 좋아
네
미끌미끌해
엉덩이 보여줘봐
이렇게 하니까 좋아?
이러면 기분좋아요
이렇게 해도 기분좋나요?
어딜 원해?
손가락이거나....
손가락?
넣어주세요
여기?
네 거기에요
기분 좋아?
엄청 들어가있는거 느껴져
엄청 들어가있어
뭔가 엄청 움찔움찔 거리고있어요
높아
여긴?
햝아주거나...
햝아주면돼?
기분 좋아요
여기?
애널 기분좋아?
햝아주면 더 좋아요
이렇게요?
엄청 미끌미끌거려
엄청나게 애널 미끌미끌거리고 있어
엄청 기분좋아
굉장해
불알도 크네요
슬슬 가고싶죠?
가고싶어요
여기 봐줘요
로션 바르니까 기분좋지?
잔뜩 기분좋게해줄게
여기군요
거기에요
여기?
강하게 해주길 원해?
꾸짖어주세요
변태
이 진성변태
엄청난 변태네요
네
기분좋아졌어요
기분 좋아
엄청 단단해
아 이새끼
거기 좋아요
여기?
아아 굉장해
갈거같아요
갈거같아?
해
괜찮나요?
가욧
와 엄...청
멈추지 말아주세요
아직 싸는거에요?
엄청쌌네
아직 잔뜩 쌀수있는거죠
딱딱해
아 이제 안돼요
와 엄청나
손님 괜찮으신가요?
굉장해
엄청 잔뜩 나왔어요
기분 좋으셨나요?
또 와주세요
이층은 SM클럽 층 입니다
이쪽 층은 손님이 마음껏 SM플레이를 하는 곳입니다
그래그래 천천히 이쪽 봐봐
이쪽
잘 따라와
이쪽이야
그래
어때?
만지는거 느껴져?
좀더 강하게
너도 여기 봐주길 원하지?
벌어졌어
흥분돼?
얼굴 보여줘봐
뭘 흘리는거야
그럼 상을주지
뭔가 들어갔지?
야한데
야 이리와
잘했어
여길봐
등 다보이네
흥분돼?
이렇게 해보고 싶었어
가슴 느껴져?
그럼 이제
젖꼭지 센터에 물려줄게
엄청좋군
우와 야해라
엄청 야해
어때?
흥분돼?
엄청나네
떨어트리면
엄청야하다
이리와봐
흥분하고있는거야?
여기 앉아봐
M 자로 벌려봐
그래그래
안보이잖아
전부 보이고있어
벌려봐봐
좀더 앞으로가서
아 굉장해
우와 엄청 미끌거려
흥분돼?
잠깐
스스로 벌려줄레?
여길 더 옆으로
그래그래
좀더 벌려봐
엄청 맛있어 보이는 보지가지고 있네
좀더 보여줘
엉덩이 보여줘
아아 엄청야해 야릇하구만
엉덩이 전부 보이고있어
다 보인다
엉덩이 내려봐
이거
넣어도돼?
슌카짱
넣는다
보인다
천천히 들어가고있어
아 야해
봐봐
기분 좋아?
엉덩이
좀더 숙여봐
엄청 야해
기분 좋아
더 쎄게할게
엄청 조이네
엄청 미끌거려
굉장해 괜찮아?
닦지마 햝아 먹을거야
완전 가버렸네 어때? 흥분돼?
젖가슴 느껴져?
엄청 야하네 잠깐 안대 좀 벗을까
천천히 올려다 봐봐
어때?
모르겠어요
몰라?
엄청 흥분했어
슌카짱 AV여배우네
정말인가요?
좀더 기뻐했으면 좋겠어
누워봐
이렇게
여기 벗겨졌네
기분 좋아?
기분 좋아
엄청 느끼네
이쪽으로 벌려봐 그럼
기분 좋아?
보지 기분좋지?
엄청 질척질척거려
괜찮아?
굉장해
여기 빨아
거기......좋아
집어 넣어도 되지?
야릇한데 엄청 흥분되
잠깐 이쪽으로 와봐
여기?
엉덩이 햝을거야 끈적끈적거리게
아 안돼 가버렷
엄청 야하네
흥분했어?
아 엄청나
자지 원해?
원해요
원해?
들어갔어
뭔가...이상해
굉장해
끝까지 들어왔어
기분 좋아
엄청 미끌미끌 하고있어 원해?
야하네 질척질척거려
잠시만요
빠졌다 그러면...
어때?
이렇게 해도 되지?
이건?
좋아
기분 좋아
안돼
좋아
가버렷
엄청 야해
미끌미끌거려
기분 좋아
기분 좋아?
그럼 스스로 엉덩이 흔들어봐
그러면..
그래
이렇게요?
안까지 닿았다
기분 좋아
엉덩이 때려달라고 말해
엉덩이...때려주세요
어때?
기분 좋아요
깊어
엄청 야하네 잠깐만
눕는다
그럼
허리 흔들어봐
기분 좋아
변태구나 너
맞아요
엇 어딘가...
위험해
커다래
그렇게 하면....안돼!
마음껏 싸도돼
슌카짱 안 되잖아 혼자 가버리다니
어서 집어넣어
네...
기분 좋아
앞으로 숙여봐
그래그래 잔뜩 쑤셔줄게
그래 엄청 야해
엄청 미끌미끌 거리고 있어
기분 좋아
보지 잔뜩 기분좋게 해달라고해
저의 보지 잔뜩 기분좋게 해주세요
커다래서 기분좋아요
가버려도 되나요?
가욧
엄청 야해
괜찮아
어때 내 자지
좋아요
좋아? 계속해줄까?
잔뜩 쑤셔주세요
강하게 해도 괜찮아?
네
손님이 원하는데로 해주세요
기분좋은가요?
좀 기다려봐
안쪽까지 미끌거려
아...안돼
기분좋지?
좋아요....
엄청 야해보여
기분 좋아
여기?
가버렷! 가욧!
엄청 꼴리네
안돼
기분 좋아 기분좋지?
기분 좋아
엄청 기분 좋아
잔뜩
가면 안돼
안쪽까지 기분 좋아
이쪽봐
기분좋으신가요?
엄청 기분 좋아
잔뜩 싸달라고해봐
잔뜩 싸주세요
기분 좋아?
아! 안돼
아! 기분 좋아
가욧
괜찮아?
이제 가도될까?
네
위험해
어디다 싸주길원해?
얼굴에...
간다
네
기분 좋아
흥분돼?
나온다
기분 좋아
간닷
엄청 나왔네
엄청 좋았어
이번층은 비디오룸 층입니다
좋아하는 비디오를 보면서 즐기시는 플로어입니다
실례할게요 기다리셨죠?
제 DVD 잖아요!?
거기다 이것들도 내꺼 잖아요
굉장히 널려있네
감사합니다
엄청 부끄럽네요
뭔가
이상한 기분이네요
그럼 실례할게요
(화면이랑) 똑같은 자지네요
똑같아요
실례합니다
기분좋으신가요?
기분좋아요
엄청 커다랗네요
저기
넵
저런 느낌으로 해줄수있나요?
아 진짜...
젖꼭지 햝으면서...
...인가요?
엄청 부끄럽네
실례합니다
이렇게요?
네
기분좋은가요?
네 기분좋아요?
화면 보이시나요?
네
저기..
키스도 해줄수있나요?
기분좋은가요?
네 기분좋아요?
엄청 커져버렸네요
흥분했어요
기분 좋은가요?
네 좋아요
손님 그럼 제가....
부탁드려요
뒤로도세요
엉덩이 내밀어주세요
실례합니다
엄청 움찔거려요
여기 미끌미끌거려
기분좋은가요?
네 기분좋아요
엄청나 엄청 많이 쌌네요
안에 있는거 전부 싸신거 같네요
기분 좋으셨나요?
비디오 또 보러오세요
이번 층은 에스테플로어 입니다
오일 마사지를 즐기는 플로어입니다
실례합니다
그럼 오일마사지 시작할게요
잘부탁드려요
실례할게요
피곤하신가요?
그렇네요 일이 좀 바빠서
그렇군요
발라드릴게요
실례할게요
차갑지않나요?
괜찮아요
그럼 실례할게요
괜찮나요?
괜찮아요
기분 좋아
기분좋으신가요?
젖가슴 느껴지나요
느껴져요
기분좋나요?
기분 좋아
위험해
좀더 커진거 같은데요
죄송해요
봐버렸다
발이 조금 차갑네요
실례합니다
따뜻한가요
따뜻해요
저는 굉장히 기분좋아요
저는 좀더
좀더ㅋㅋ 더 할게요
발 마사지 이만 마칠게요
감사합니다
그럼 뒤로 돌아누워 주세요
그럼 등 마사지 시작할게요
실례할게요
기분좋은가요?
굉장해요
어떠신가요?
기분좋아요
엉덩이랑 엉덩이
다리가 기네요
정말인가요?
기분좋은가요?
기분좋아요
서비스로 한번더...
발에다 가슴으로 마사지 해줄게요
기분 좋아
젖가슴 기분좋은가요?
좋아요
그럼 한번더 뒤돌아 주실래요?
그럼 이쪽도.....
부탁해요
...할게요
실례할게요
부끄럽네요
조금 ㅋㅋㅋ 많이 커지셨네요
아 그렇네요
기분 좋으신거 같아 기뻐요
그럼 이 오일 사용할게요
실례할게요
어때요?
기분 좋아요
기분좋은가요 여기?
기분좋아요
우와 엄청 커졌어
빠르게 움직이시는건 좀...
왜요?
더이상 견디기 힘들어요
약간만
천천히 해주세요
안돼요 아직 안갔으니
그럼...
이대로 괜찮은가요?
네
천천히 해드릴게요
부탁드려요
실례할게요
닿고 있는거 느껴지나요?
느껴져요
어때요 기분좋나요?
기분좋아요
엄청 미끌미끌거려
기분 좋아요
미끌미끌
엄청 좋네요
여기 느껴지나요?
네....
엉덩이
엉덩이에 비비고 있어요
느껴져요
역시 그렇네요
저 놀랐어요
잔뜩 비벼져서 기분좋아요
기분좋아
기분 좋으신가요?
엉덩이가 보고 싶어졌어요
뒤돌아서 해주실수 있나요?
알겠습니다
죄송해요
이쪽 방향으로 할게요
이렇게요?
굉장해
예쁜 엉덩이네요
정말이요?
보이나요?
보여요
아 굉장해
엉덩이의 애널이 닿고 있어요
닿고 있네요
보이나요?
네
엄청 딱딱해요
기분 좋아
기분 좋아요
엉덩이의 구멍이
들어갈거 같네요 이거
엄청 미끌미끌거려요
가고싶어
이러면 안돼는데...
괜찮아요 괜찮아
그럼 천천히
더 기분 좋아지는거 하고 싶네요
하고 싶네요
말랑말랑하네요
손님껀 굉장히 단단해요
그런가요?
실례할게요
이대로 해도 되겠죠?
해주세요
아 뜨거워요
진짜 섹스하는거 같죠?
들어가있는거 같아요
아 굉장해 뭔가 기분좋아
아 엄청나네요
기분 좋아
기분좋은가요?
기분좋아요
엄청나
그렇게 쎄게하면
기분좋아요
미끌미끌거려요
갈거같아
쌀거같아요 괜찮나요?
잔뜩 싸주세요
괜찮나요?
괜찮아요
엄청 싸버렸네요
굉장히.... 멀리쌌네요
그런가요?
엄청 날아갔어
엄청 잔뜩 싸셨네요
엄청 진하네요
다음에 꼭 오일마사지 들려주세요
이쪽은 소프트 플로어 입니다
푹신푹신한 거품에 몸을 씻고
미끌미끌한 로션으로 기분이 좋아지는 플로어입니다
다됐어요
죄송해요 저...
시작해도 될까요?
와 좋네
정말이요?
사진 보다 뭔가....
엄청 부끄러워요
지명이 끊임없겠네요
전혀 그렇지 않아요
맨날 올거야
기쁘네요
괜찮나요?
네
엄청나네요 근육 엄청있어
본적있잖아
본적 없어요
그런일 없어요
굉장하네요
커다래
뭔가 참 좋구만 이거
기뻐요
자 이쪽
닿았나요?
좋아
부끄러워요
다 보이네
아 뭔가 닿았어
뭐가요? 엨!!
크리토리스 인가?
부끄럽네요
가깝네
가까워요
엄청 울퉁불퉁해요
진심으로 좋아한다고
정말인가요?
코수이(배?) 맛있어?
맛있냐니 어떨까요?
야한게 좋아?
좋아해요
좋아하나요?
엄청좋아
보짓살이 튀어나와있어
네?
진짜요? 아무도 그렇게 말한사람 없었는데
아파아파
이제 등을 씻겨드려도 되겠습니까?
굉장해
좋은가요?
응
닿고있어
애타죠?
위험해
기분 좋아
좋아 그런데 부탁이 있는데
젖꼭지말이야
네
비벼줬으면 하는데?
어떤가요?
좋아요?
가슴을 이렇게 말인가요?
오오 느껴져
여기인가요?
느껴져
어때요?
최고야
다행이네요
그럼 뒤에 구멍 씻어드릴게요
실례합니다
여긴가?
여기 깨끗하게 씻겨드릴게요
기분좋은가요?
괜찮나요?
갈뻔했어
싫어욬ㅋㅋㅋ
그럼 몸 씻어 드릴테니 이쪽으로 오세요
실례할게요 많이 기다리셨죠?
제가 치울게요
아까 기분 좋으셨나요?
다행이네요
아까 만져저서 이렇게 돼버렸어
빨라 벌써 이렇게 됐네요
왜그래?
햝아도 될까요?
진짜?
그럼 해줘
실례할게요
엄청 크네요
엄청나 이거
기분좋으신가요?
기분 좋아
넣을때 꽉조여줘
네
빨리해줘
여길 잔뜩해줘
여기...여기인가요?
어 거기
엄청 움찔거려
엄청 기분 좋아요
아 그거 기분 좋아
기분 좋으신가요?
민감하네
부끄러워요
엄청커졌어
뜨거워요
여기 기분좋나요?
거기 그래그래
왜 그래?
왜? 왜 그래?
커요.....
크다니 뭐가?
갑자기 커졌어
들킨거야?
알고있다고요
햝아주면 안돼?
처음이라 못하겠어요
해봐
천천히 햝아줘
안돼요 안돼
천천히 햝으면 기분좋다고
그러니까 좀
여길 말인가요?
어때요?
지금뭐해 뭐야 뭐야?
나름대로 한다고 한거라고요
기분 안좋았다고
기분 좋으셨겠지만....
다음 준비가 돼있으니까요
저기서 좀더 기분좋은거 해요
여기서 기다리세요
먼저 준비할게요
실례할게요
그럼 로션 바를게요
오오 굉장해
따듯해요
그럼 실례합니다....
어때요?
최고야
엄청나다고 이거
엄청 미끌미끌하네요
뭔가 다리에 닿는거 느껴져
느껴지나요?
엄청 뜨거워
잠깐만 엉덩이좀 들어주시겠어요?
엉덩이?
넵
여기?
네 맞아요
실례할게요
기분 좋아
기분 좋으신가요?
엄청 미끌미끌..
지금 이거 뭐야??
ㅋㅋㅋ
햝는거 좋아?
네
기분좋으신가요?
엄청 미끌미끌거려요
엄청 커다래요
아 굉장해
기분좋으신가요? 여기
뭔가 신선한데?
엉덩이 뒤에서 만지니까 더 커진거같아
진짜다 굉장해
할게요
이쪽으로 돌아 누워 주세요
엄청나게 서있어요
기분좋나요?
기분 좋으신가요?
엄청 야해요
실례하겠습니다
굉장해
이렇게 틈새에 끼여있는거 느껴지세요?
최고로 기분좋아
정말인가요?
굉장해이쪽도
굉장해
굉장해 기분 좋아
더이상 참을수 없나요?
굉장해
그런데 보지 보고싶은데 봐도될까?
네???ㅋㅋㅋ
왜냐면 아직 제대로 못봤다고
좋아한다구 보지
부끄러워
넣으니까 엄청 느끼는데?
아니야...
거짓말하지마
맛있어
오래간만이군
기분 좋아
안돼?
가버렷
가욧
엄청 싸버리네
부끄러워요...
보지 한번도 빨고싶어 여기 봐봐
부탁해
별로 나쁜 제안은 아니잖아?
엨
그런....
변태
여기에 넣고싶다
저도 그래요
넣어도 될까요?
느껴지나요 들어가는거?
위험해
기분 좋아
굉장해
위험해위험해
이 자지 너무 좋아
정말? 진짜로?
정말로
기분 좋아
엄청 굵어
엄청 들어와있어
기분 좋아
굉장해
내꺼 굵어? 진짜?
엄청 굵어요
아 안쪽 까지 닿아
기분 좋아
아 안돼 가버렷
기분좋아
굉장해
위험해 기분좋아
정말인가요?
방금 쌀뻔했다고
굉장해
보이나요?
들어가고있어요
보고있어
봐도 괜찮아?
좀 부끄러운데
나 완전 꽂혔어
기분 좋아
들어왔어
아 안돼 흥분돼
굉장해
넣는 느낌이에요
괜찮나요 이거
굉장해
좀더 넣어줘
멋진 모습이네
손님...
흥분되네
기분 좋아
엄청 기분좋아
굉장해
다...닿아
엄청 좋네
기분 좋은거 알고있어
엄청 기분 좋아
잔뜩
그만할까?
계속 쑤셔주세요
가욧
엄청 들어오고있어
정말 매끈한데?
어디가요?
궁금하지?
위험하구만 이 가슴
그렇지만......
기분좋아
기분 좋아
굉장해
잔뜩 싸줘요
아 엄청나
왜 그래?
가버렸어요
크리토리스 만져도 돼?
네...
왜 그래?
좋아?
아 가욧
엄청 조이고있어
위험해
굉장해
엄청 보여
위험해 갈거같아
굉장해
엄청 들어왔어
기분 좋아
굉장하네
좋았어?
기분좋아
잔뜩 싸주세요
너무 커
엄청나게 느껴져요
위험해
갈거같아 위험해
엄청 기분좋아
나오고있어
굉장해
움찔움찔거려
위험해위험해
그렇게 하는건 무리야
위험해
이 타워 어떠셨나요?
손님은 어떤 플로어가 즐거우셨나요?
네 그렇군요 잘 알겠습니다
그럼
굉장한 즐거움을 나중에 또 즐겨주세요